# Thermometer
<h2> Кода управлява 7 сегментен дисплей с 4 цифри, като измерва температурата с DHT11 сензор и я показва на дисплея.</h2>

Този код показва текущата температура на 7-сегментен дисплей, свързан към дъска Raspberry Pi Pico. Датчик DHT11 измерва температурата и изпраща данни до Pico борда, който след това актуализира дисплея.

<h3>Предварителни изисквания:</h3>
<h3>.</h3>Платка Raspberry Pi Pico
<h3>.</h3>7-сегментен дисплей модул с 4 цифри 
<h3>.</h3>Модул DHT11 сензор
<h3>.</h3>Скоби или кабели за свързване на сензори и дисплей към Pico дъската
Инструкции
Свържете сензора DHT11 към Pico дъската според пиновата диаграма, предоставена от производителя на сензора.
Свържете 7-сегментния дисплей към Pico дъската според пиновата диаграма, предоставена от производителя на дисплея.
Необходимите библиотеки за Pico платкаа са инсталирани в micopython по подразбиране. 
Свалете кода като използвате следната команда:
||git clone https://github.com/kele6man/Thermometer.git||

Температурата ще бъде показана на 7-сегментния дисплей в градуси по Целзий. Цифрите се актуализират на всеки 500 милисекунди.

<h3>отстраняване на неизправности</h3>
<h3>.</h3>Уверете се, че сензорът DHT11 е правилно свързан към Pico дъската.
<h3>.</h3>Проверете връзките между Pico дъската, 7-сегментния дисплей и сензора DHT11.
<h3>.</h3> Уверете се, че използвате правилната версия на сензора DHT. В този случай е 11, но може да бъде заменен с 22 или всяка друга подходяща версия.
<h3>.</h3>Проверете съвместимостта на 7-сегментния дисплей с Pico дъската и нейния интерфейс (I2C или SPI).
